Buizen maten:
2 x 60 cm
2 x 50 cm
2 x 45 cm
2 x 37.5 cm
2 x 30 cm

Andere ingrediënten:
6 meter touw (elke chime krijgt een meter touw)
Houten plaat van 1 x 1 meter 
6 Haakjes om het touw aan op te hangen
6 Bouten van 60 cm lang
6 Moeren voor said bouten
6 Meter ijzerdraad
Printplaat met teensy en bijbehorende

Tools:
Stevige Krachtige zaag
Boor
Kleine figuurzaag

Recept:
Start met je buizen op juiste maat te snijden.
Schuur eventueel de grove kanten naar smaak glad.
Boor daarna een gat door de buis op 5 cm van de bovenkant aan twee tegenoverstaande kanten.
Steek een bout door de gaten bij elke buis en bevestig deze met een moer per stuk.
Maak in de buizen met een ijzerdraad een frame waar de lampjes in kunnen rusten.
Bevestig de lampjes, gyroscopen en piëzo mics in de buizen

Verdeel hierna het touw in even delen van 1 meter.
Knoop bij elke buis een stuk touw aan de bout.

Snijd de houten plaat in een cirkel of een andere vorm naar wens.
Verf eventueel de plaat in een mooie kleur.
Schroef hierin de 6 haakjes op mooi verdeelde plekken.
Snijdt een gat waar later de kabels doorheen mogen gaan.

Bevestig de printplaat met de teensy aan de bovenkant van de plaat

Hang elke buis aan een haakje
Leus de kabels via de haakjes naar het gat in het plafond
Bevestig de kabels hierboven aan de teensy


